Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Chain/CHAIN_NJ2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Good. Transmitting coordinates. Don't worry - this is a black site, so even if Harlson finds out who did this, what is he gonna do? Tell Tobias West about his secret project?
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]よし。座標を送信するぞ。心配は要らん。これは秘密の軍事施設だから、たとえハールソンが誰の仕業かを突き止めた所で何もできやしないさ。奴自身が秘密にしているプロジェクトのことを、トビアス・ウェストに話すと思うか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bien. Je vous transmets les coordonnées. Ne vous inquiétez pas, c'est un site noir, donc même si Harlson découvre les responsables, que peut-il faire ? Parler à Tobias West de son projet secret ?

# Chain/CHAIN_NJ2_CHOICE_0_TEXT
source: Project Vulture will be destroyed.
ja: プロジェクト・バルチャーは潰す。
zh_cn: Le projet Vautour sera détruit.

# Chain/CHAIN_NJ2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Really? Huh. What a shame.
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]本気か？はぁ。そいつは残念だな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vraiment ? Ha. C'est dommage.

# Chain/CHAIN_NJ2_CHOICE_1_TEXT
source: Harlson is right.
ja: ハールソンは正しい。
zh_cn: Harlson a raison.

# Chain/CHAIN_NJ2_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]What a shame. Well, can't blame a guy for trying.
ja: MESSAGE[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]なんてこった。まあ、挑戦しようとしている奴に文句は言えないよな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Dommage. Enfin, on ne peut pas m'en vouloir d'avoir essayé.

# Chain/CHAIN_NJ2_CHOICE_2_TEXT
source: This is an internal matter.
ja: これは内部の問題だ。
zh_cn: C'est une affaire interne.

# Chain/CHAIN_NJ2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Chain/CHAIN_NJ2_FAIL_TITLE
source: Project Vulture
ja: プロジェクト・バルチャー
zh_cn: Projet Vautour

# Chain/CHAIN_NJ2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Chain/CHAIN_NJ2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Chain/CHAIN_NJ2_MISS_SUMMARY
source: Destroy the Project Vulture black site.
ja: プロジェクト・バルチャーの秘密軍事施設を破壊する。
zh_cn: Détruisez le site noir du projet Vautour.

# Chain/CHAIN_NJ2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Project Vulture is a series of secret experiments with no ethical boundaries, conducted without Tobias West's knowledge or approval. Our task is simple: destroy it.
ja: ブリーフィング[LF][LF]プロジェクト・バルチャーは、トビアス・ウェストの認知や承認を得ずに行われている、倫理的な境界線を無視した一連の秘密実験だ。私達の仕事はシンプルである-それを潰せ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le projet Vautour est une série d'expériences secrètes sans aucune limite éthique, menée sans que Tobias West ne le sache ou l'approuve. Notre tâche est simple : le détruire.

# Chain/CHAIN_NJ2_MISS_TITLE
source: Project Vulture
ja: プロジェクト・バルチャー
zh_cn: Projet Vautour

# Chain/CHAIN_NJ2_SUMMARY
source: Richter proposes destroying project Vulture
ja: リヒターはプロジェクト・バルチャーを潰すことを提案している。
zh_cn: Richter propose de détruire le projet Vautour.

# Chain/CHAIN_NJ2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Looks like you really are on our side - the Phoenix Project and New Jericho, putting bullets in monsters together. Nice![LF][LF]But you know what's less nice? There are some folks here in New Jericho who, well, how shall I put it? They have some minor ethical issues. And by minor I mean absolutely goddamn massive. Like my old friend Colonel Harlson, who tried to convince me I was infected so he could run his little tests on me.
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF][LF]どうやらあんた達は本当に俺達の味方らしいな。フェニックスプロジェクトとニュージェリコが手を取り合って、化け物どもに弾丸をお見舞いしてやる。良いねえ！[LF][LF]でもな、あまり良くないこともあるんだ。ニュージェリコにも一部の…その、何て言ったらいいんだろうな？ちょっとした倫理の問題をいくつか抱えてる奴らがいる。ちょっとしたっていうのは、つまり無茶苦茶ひどいってことだ。俺を使って実験できるように、感染したと信じ込ませようとしてきた昔馴染みのハールソン大佐殿みたいな奴らさ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Il semble que vous soyez vraiment de notre côté : le Projet Phoenix et la Nouvelle-Jéricho criblant les monstres de balles ensemble. Cool ![LF][LF]Mais vous savez ce qui est moins cool ? Il y a des individus ici à la Nouvelle-Jéricho qui, euh, comment dire ? Ils ont des petits soucis d'éthique. Et par petits, je veux dire, énormes. Comme mon vieil ami, le colonel Harlson, qui a essayé de me convaincre que j'étais infecté pour pouvoir faire ses petits tests sur moi.

# Chain/CHAIN_NJ2_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Now sure, maybe it's true that we need ruthless people like Harlson, who are willing to do anything to survive. But there are limits, and as far as I'm concerned, he's breached them over and over. And you know what? He's done it in secret. Tobias West has no idea about some of the shit this guy's pulled.[LF][LF]I could just rat the old bastard out, of course, but like I said, maybe we do need him. We don't need Project Vulture, though. Experimenting on Pandorans is fine by me, but on people? I may be cynical, but that's where I draw the line. So here's the deal - I provide you with the location of the new Project Vulture lab, and you make sure no-one gets out alive.
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO：フェニックスプロジェクト[LF][LF]まあ確かに、俺達には生き残るためなら何でも躊躇せずやるっていうハールソンみたいな冷酷な奴らも必要なのは本当かもしれん。だが限度ってもんはあるし、俺に言わせりゃ、ハールソンはその限度を何度も何度も破ってきた。しかも何と、奴はそれを秘密裏に行ったんだ。トビアス・ウェストでさえあの野郎が行った悪事の一部については何も知らない。[LF][LF]もちろん俺が密告することもできるが、言った通り、ニュージェリコには奴も必要な人材なんだろう。ただ、プロジェクト・バルチャーは不要だ。パンドランで実験するなら俺だって構わんさ。だが人体実験だぞ？俺は皮肉屋かもしれんが、そこは譲れない所なんだ。そこで取引がある。俺があんた達にプロジェクト・バルチャーの新研究所の場所を教え、あんた達がそこから誰も生きて出られないようにするってのはどうだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Maintenant, oui, c'est peut-être vrai que nous avons besoin de personnes impitoyables comme Harlson, qui sont prêtes à tout pour survivre. Mais il y a des limites, et à mon avis, il les a dépassées bien trop de fois. Et vous savez quoi ? Il le fait en secret. Tobias West n'a aucune idée de certains trucs que ce type a entrepris.[LF][LF]Je pourrais juste le balancer, bien entendu, mais comme je l'ai dit, nous avons peut-être besoin de lui. Mais pas du projet Vautour, par contre. Les expériences sur des Pandoriens, ça me va, mais sur des gens ? Je suis peut-être cynique, mais c'est là que je pose les limites. Alors voilà le truc : je vous donne l'emplacement du nouveau laboratoire du projet Vautour et vous vous assurez que personne n'en sorte vivant.

# Chain/CHAIN_NJ2_TITLE
source: Putting Bullets in Monsters
ja: 怪物どもに弾丸を
zh_cn: Cribler les monstres de balles

# Chain/CHAIN_NJ2_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You're welcome. Oh, and if Harlson comes knocking? Tell him I ordered the attack.
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]どういたしましてだ。ああ、もしもハールソンがドアを叩きに来たら、俺があの襲撃を命じたと言ってやれ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]De rien. Oh, et si Harlson vient fourrer son nez là-dedans, dites-lui que j'ai orchestré l'attaque.

# Chain/CHAIN_NJ2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け取る。
zh_cn: Accepter.

# Chain/CHAIN_NJ2_WIN_SUMMARY
source: Vulture destroyed
ja: バルチャーは潰された
zh_cn: Vautour détruit

# Chain/CHAIN_NJ2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Captain J.P. Richter (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Good work! You see, it's not just alien monsters that need the occasional bullet in the head - it's human monsters, too. New Jericho isn't good by default - hell, half of what we believe is probably nonsense. No, New Jericho will only do what we need it to do if we make sure that aberrations like Project Vulture are surgically removed before they spread, so we can get back to what matters: taking down as many Pandorans as we can before we die.[LF][LF]Here's your reward. I did mention the reward, right? Like the old saying goes, there ain't no such thing as a free lunch. Well, here's your well-earned lunch.
ja: メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]メッセージ[LF]FROM:J.P.リヒター大尉(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]やったな!いいか、時折頭に弾丸を撃ち込んでやる必要があるのはエイリアンの怪物共だけじゃない。人間の怪物共もなんだ。ニュージェリコは戦わなきゃ駄目さ。ま、俺達のうち半数は馬鹿げた考えを信じているんだろうけどな。プロジェクト・バルチャーのような異常を、それが広まる前に確実に手術で取り除いていけば、ニュージェリコはやるべきことだけをやるようになるだろう。そうなれば、俺達は大事なことに立ち戻れるって訳だ。俺達が倒れるまで、出来るだけ多くのパンドランをぶちのめすってことにな。[LF][LF]こいつは報酬だ。報酬の話はしてなかったよな？昔から言われているように、無料のランチのようなもんは無いってことさ。まあ、こいつはあんた達が働いて得た当然のランチってとこだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Capitaine J.P. Richter (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Beau travail ! Vous voyez, ce n'est pas juste des monstres extraterrestres qui ont besoin d'une balle dans la tête de temps à autre, les monstres humains aussi. La Nouvelle-Jéricho n'est pas une faction bienveillante par défaut, bon sang, la moitié de ce que nous croyons est probablement absurde. Non, la Nouvelle-Jéricho fera seulement ce que nous voulons qu'elle fasse si nous nous assurons que les aberrations comme le projet Vautour sont retirées par voie chirurgicale avant qu'elles ne se propagent. Ceci nous permet de revenir à ce qui est vraiment important : éliminer le plus de Pandoriens possible avant de mourir.[LF][LF]Voici votre récompense. J'avais bien mentionné une récompense, n'est-ce pas ? Comme on dit, rien n'est jamais gratuit. Voilà donc pour vous.

# Chain/CHAIN_NJ2_WIN_TITLE
source: Putting Bullets in Monsters (Reprise)
ja: 怪物どもに弾丸を(再)
zh_cn: Cribler les monstres de balles (reprise)

# Chain/CHAIN_NJ3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Interesting. But if he's right, what differentiates us from the Disciples of Anu? They believe that they're saving the species, too - by changing it so profoundly that it's hardly the same species anymore. If we reject the idea of ethical boundaries, shouldn't we be just fine with what the Disciples are doing, so long as it leads to survival?[LF][LF]A quandary worth pondering.[LF][LF]In any case, since you agree with Harlson, I thought I'd share some of his research data. Your scientists might find it useful, especially if they don't mind the methods by which it was gathered.
ja: メッセージ[LF]FROM: トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF] TO: フェニックスプロジェクト[LF][LF]興味深い。だが仮に彼が正しいとするならば、我々とディサイプルズ・オブ・アヌを区別するものは何だ？ディサイプルズもまた、種を救っていると信じている。種を、もはや同じ種とは言えない程に変化させることによってな。我々が倫理的な境界線という考えをはねつけるのであれば、ディサイプルズが行っていることも、それが生存に繋がる限りは全く問題ない筈だ。[LF][LF]思案する価値のあるジレンマだな。[LF][LF]いずれにせよ、君達がハールソンに同意するということなら、彼の研究データをシェアしようと思う。君達の科学者の役に立つかもしれん。このデータを集めた手段を気にしないというのであれば、特にな。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Intéressant. Mais s'il a raison, qu'est-ce qui nous différencie des Disciples d'Anu ? Ils pensent aussi qu'ils sauvent l'espèce – en la changeant si profondément que c'est à peine la même espèce. Si nous rejetons l'idée de limites éthiques, ne devrions-nous pas accepter ce que les Disciples font, tant que cela mène à notre survie ?C'est un dilemme qui mérite réflexion.[LF][LF]Dans tous les cas, puisque vous êtes d'accord avec Harlson, je voulais partager avec vous des données de certaines de ses recherches. Vos scientifiques pourraient les trouver utiles, surtout si les méthodes par lesquelles elles ont été obtenues leur importent peu.

# Chain/CHAIN_NJ3_CHOICE_0_TEXT
source: Harlson is right. Whatever it takes.
ja: ハールソンは正しい。たとえ手段を選ばないものだとしても。
zh_cn: Harlson a raison. Coûte que coûte.

# Chain/CHAIN_NJ3_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Interesting. But if he's right, what do we do if we come up against the material limits imposed by our morality? What if the war can't be won - do we choose to die for our principles? Can principles even be said to have any value at all in a world without sentient beings?[LF][LF]A quandary worth pondering.[LF][LF]In any case, since you agree with Richter, I thought I'd share some of the data we've collected from his new training program. Your operatives might find it useful in fighting that good fight.
ja: メッセージ[LF]FROM: トビアス・ウェスト（ニュージェリコ）[LF] TO: フェニックスプロジェクト[LF][LF]面白い。だが仮に彼が正しいとするならば、我々が道徳によって課された物質的な限界に直面した場合どうすればいい？この戦争に勝てなければどうなる？自分達の原則のためにその命を投げ打つことを選ぶのか？そもそも意識あるものが存在しなくなった世界で、原則に何らかの価値があると言えるのか？[LF][LF]思案する価値のあるジレンマだな。[LF][LF]いずれにせよ、君達がリヒターに同意するということなら、彼の新しいトレーニングプログラムから収集したデータをシェアしようと思う。君達の職員達がその戦いで善戦をするうえで役に立つかもしれん。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Intéressant. Mais s'il a raison, que faire lorsque nous faisons face aux limites matérielles imposées par notre moralité ? Et si la guerre ne peut pas être remportée, choisissons-nous de mourir pour nos principes ? Peut-il se dire de principes qu'ils ont une valeur dans un monde dépourvu d'êtres doués de conscience ?[LF][LF]C'est un dilemme qui mérite réflexion.[LF][LF]Dans tous les cas, puisque vous êtes d'accord avec Richter, je voulais partager avec vous des données que nous avons recueillies avec son nouveau programme d'entraînement. Vos agents pourraient les trouver utiles dans leur combat pour défendre la bonne cause.

# Chain/CHAIN_NJ3_CHOICE_1_TEXT
source: Richter is right. We must not lose sight of our principles.
ja: リヒターは正しい。我々は原則を見失ってはならない。
zh_cn: Richter a raison. Nous ne devons pas oublier nos principes.

# Chain/CHAIN_NJ3_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]So, I see you've been contacted by Colonel Harlson and Captain Richter. Fascinating individuals, aren't they? Smart, dedicated, and quite stubborn. And both of them laboring under the illusion that I don't know what they're up to.[LF][LF]I've tolerated their little games so far, but enough is enough - there are more serious issues I need them to focus on.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]そうか、諸君はハールソン大佐とリヒター大尉から接触を受けたようだな。興味深い人物達だろう？頭の回転が速く、ひたむきで、かなりの頑固だ。そして両名共に、自身の企みを私が知らずにいるという幻想を抱いている。[LF][LF]これまでのところは私も、彼らの些末な駆け引きを大目に見てきたが、もう十分だ。彼らには集中してもらわなければならないもっと重大な問題がある。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bien, je vois que vous avez été contactés par le colonel Harlson et le capitaine Richter. Ce sont des individus fascinants, n'est-ce pas ? Intelligents, dévoués et assez têtus. Et ils travaillent tous les deux dans l'illusion que je ne sais pas ce qu'ils manigancent.[LF][LF]J'ai toléré leurs petits jeux jusqu'à présent, mais ça suffit. Il y a des problèmes plus sérieux auxquels je veux qu'ils donnent la priorité.

# Chain/CHAIN_NJ3_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Still, I'm curious. What do you make of their philosophical arguments? Is Harlson right, and we have to put the needs of the species first? Or do you prefer Richter's belief that there are certain lines that must not be crossed?
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]とはいえ、知りたいものだ。君達は、彼らの哲学上の争いをどう思うかね？ハールソンが正しく、種を第一に優先して考えなければならないのか？それとも、絶対に超えてはならない一定のラインがあるとするリヒターの考えを選ぶのか？
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Enfin, je suis quand même curieux. Que pensez-vous de leurs arguments philosophiques ? Est-ce qu'Harlson a raison et devons-nous considérer en priorité les besoins de l'espèce ? Ou préférez-vous l'opinion de Richter, selon laquelle il y a certaines limites à ne pas dépasser ?

# Chain/CHAIN_NJ3_TITLE
source: The Philosopher King
ja: 哲学王
zh_cn: Le roi philosophe

# Exploration/EX100_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Other people had the same idea long before us, but luckily this was a big store and there's still a lot left.
ja: 私達のずっと前にも同じ考えを持つ者達がいたようだ。だが幸いにしてここは大型店であり、まだたくさんの物が残っていた。
zh_cn: D'autres personnes ont eu la même idée bien avant nous, mais heureusement, c'était un grand magasin et il reste encore beaucoup de choses.

# Exploration/EX100_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX100_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside an abandoned shopping complex. It looks like the main building here used to be a hardware store. There's bound to be some items and materials that we can use.
ja: 職員達は放棄された複合商業施設の外に降り立った。メインの建物はホームセンターだったらしい。利用可能な品物や資材があるに違いない。
zh_cn: Nos agents ont atterri devant un centre commercial abandonné. On dirait que le bâtiment principal était une quincaillerie. Il devrait y avoir des articles et matériaux qui pourraient nous servir.

# Exploration/EX100_TITLE
source: Home Improvement
ja: ホーム・インプルーブメント
zh_cn: Aménagement intérieur

# Exploration/EX101_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX101_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX101_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX101_TITLE
source: Abandoned Haven
ja: 放棄されたヘイヴン
zh_cn: Refuge abandonné

# Exploration/EX102_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX102_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX102_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX102_TITLE
source: Abandoned Haven
ja: 放棄されたヘイヴン
zh_cn: Refuge abandonné

# Exploration/EX103_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX103_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX103_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX103_TITLE
source: Abandoned Haven
ja: 放棄されたヘイヴン
zh_cn: Refuge abandonné

# Exploration/EX104_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX104_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX104_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX104_TITLE
source: Abandoned Haven
ja: 放棄されたヘイヴン
zh_cn: Refuge abandonné

# Exploration/EX105_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX105_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX105_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX105_TITLE
source: Abandoned Haven
ja: 放棄されたヘイヴン
zh_cn: Refuge abandonné

# Exploration/EX106_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX106_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX106_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX106_TITLE
source: Abandoned Military Base
ja: 放棄された軍事基地
zh_cn: Base militaire abandonnée

# Exploration/EX107_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX107_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX107_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX107_TITLE
source: Abandoned Military Base
ja: 放棄された軍事基地
zh_cn: Base militaire abandonnée

# Exploration/EX108_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX108_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX108_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX108_TITLE
source: Abandoned Military Base
ja: 放棄された軍事基地
zh_cn: Base militaire abandonnée

# Exploration/EX109_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX109_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX109_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX109_TITLE
source: Abandoned Military Base
ja: 放棄された軍事基地
zh_cn: Base militaire abandonnée
